Lubang yang tiba-tiba muncul
menelan dua orang bersaudara itu.
Yahiko, Konan, dan Nagato,
yang memanggil diri mereka Tim Jiraiya,
segera datang untuk menolong mereka.
Tapi, Shikamaru tidak mau mengalah.
Ini buruk.
Kita harus segera menyelamatkan kedua anak itu!
Tunggu!
Kita tidak boleh pergi ke sana.
Kenapa?
Shikamaru!
Gulungan Ninja Jiraiya :
Kisah Naruto Sang Pahlawan - Prioritas Perintah
Musuh ada di depan!
Berhati-hatilah!
Apa itu?
Bagaimana, Hinata?
Sepertinya ada tanah longsor.
Apa kau melihat Shikamaru dan anggota timnya?
Tidak ... tidak ada tanda keberadaan mereka di sana.
Aku tidak bisa melacak bau
mereka karena tanah longsor itu.
Aku tidak akan bisa melakukannya
sampai debu-debunya menghilang.
Aku tidak yakin kalau tanah
longsong itu hanya kebetulan saja.
Hei, apa kalian bisa mendengar suaraku?
Anak-anak!
Hei!
Tolong jawab panggilan kami!
Kalian ada di mana?
Kami ingin menyelamatkan kalian!
Jangan-jangan mereka terbawa arus?
Ayo!
Aku ..., mataku ... melakukannya lagi ....
Karena mataku, kedua anak itu ....
Nagato.
Dengar ...
... pertama kita harus
menemukan kedua anak itu.
Saat ini kita harus berfokus pada hal itu saja.
Apa ini tidak apa-apa?
Apa kau yakin kita tidak perlu
menyelamatkan mereka berdua?
Orang-orang itu sudah pergi menyelamatkan mereka.
Bukan itu masalahnya ....
Hanya saja ini terasa tidak benar ....
Pikirkan tentang prioritas kita.
Saat ini, kapten tim kita sudah diculik
dan misi kita masih terus berjalan.
Prioritas kita saat ini
adalah bergabung dengan tim lain
dan memikirkan rencana yang baru.
Aku tahu itu, tapi ....
Shinobi yang ada di desa ini sudah
pergi untuk menyelamatkan mereka.
Kita harus melakukan apa
yang harus kita lakukan di sini.
Walau kita terpaksa melakukannya ....
Kita harus bertindak tegas.
Ayo kita pergi ke daerah yang lebih luas
di mana Kiba dan Akamaru
bisa melacak keberadaan kita dengan mudah.
Orang-orang Konoha itu tidak mengejar kita.
Sekarang kita tahu bagaimana
sifat mereka yang sebenarnya.
Ini pasti sudah cukup.
Aku akan membiarkan dia
mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.
Yahiko, Konan!
Terowongan ini ....
Hei!
Ada apa, Konan?
Dinding ini, terowongan ini ....
Apa dinding dan terowongan ini
tercipta secara alami?
A-Apa ini?!
Mashima-sama, Mashima-sama ....
Kumohon lindungi anak-anakku!
Kumohon, kumohon ....
Kumohon lindungi dan selamatkanlah mereka!
Maafkan aku karena telah
mengganggumu memanjatkan doa.
Kami hanya lewat sini, tapi ...
... tempat apa ini?
Ini adalah tempat Mashima-sama.
Dia terbaring di dasar bumi ...
... dan melindungi desa kami.
Apa ada sesuatu
yang terjadi di desa ini?
Kami terus mempertahankan
kehidupan kami yang sederhana dan damai,
agar tidak membangunkan Mashima-sama.
Tapi akhir-akhir ini,
beberapa orang asing datang ke desa kami
dan memperingatkan
kami akan adanya perang.
Mereka menyuruh kami menyelamatkan
diri ke tempat yang lebih aman.
Kami dipaksa meninggalkan desa kami.
Tapi ....
Kedua putraku
kembali ke desa ini ....
Aku sudah mencoba mengejar mereka,
tapi mereka lebih cepat
dan akhirnya kami pun terpisah.
Karena itulah aku memohon kepada
Mashima-sama demi keselamatan mereka.
Mashima-sama?
Dia datang!
Besar sekali!
Itu ...?!
Ini gawat!
Kita terjebak!
Kami selamat berkat dirimu, Nagato ....
Terima kasih.
Hampir saja.
Makhluk apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Kita harus segela
menemukan anak-anak itu.
Apa itu?
Kakashi-sensei!
Kakashi-sensei ....
Kalau kalian ingin menyelamatkan
mereka, datanglah kemari.
Kalau tidak, aku akan menghabisi mereka.
Jangan bergerak!
Guy-sensei!
Tenanglah!
Jangan termakan oleh jebakan mereka!
Kita harus segera melaporkan
hal ini ke Desa Konohagakure.
Ya.
Kita akan membagi tim menjadi dua.
Satu tim tetap di sini,
sisanya melaporkan hal ini.
Jangan, ada kemungkinan mereka
akan menyerang kita di tengah perjalanan.
Kita harus menghemat kekuatan
tempur kita sebisa mungkin.
Demi mengikuti aturan, kalian
mengabaikan teman-teman kalian ....
Ternyata sikap asli dari Desa Konohagakure
yang meninggalkan teman-temannya sendiri
telah diwariskan juga pada generasi muda mereka.
Ternyata begitu, aku mengerti sekarang.
Siapapun dia, orang itu ingin menantang kita ...
... dan mengurangi kekuatan kita.
Aku ....
Aku tidak sama denganmu.
Apa?
Aku tak akan pernah mengabaikan mereka!
Naruto!
Dasar!
Kembalilah!
Aku akan ikut dengannya,
kuserahkan yang di sini pada kalian!
Neji!
Kakak ...
... Kenta hanyut terbawa air.
Kita akan mencarinya nanti.
Benarkah?
Kakak!
Kakak, aku takut!
Tenang saja!
Kenta!
Hei, Shikamaru!
Ayo kita hentikan saja.
Kurasa kita tak boleh melakukan ini.
Pasti di dalam kuil ini ada Dewa-nya, bukan?
Nanti kita dapat hukuman dari Dewa, lo!
Ternyata ..., semua tepat seperti yang kuduga.
Baiklah ....
Ayo kita bertemu dengan Mashima-sama.
Ini 'kan ....
Majulah!
Akan kupotong kau menjadi tiga bagian!
Nagato!
Ketemu!
Dia datang!
Apa?
Masih ada lagi?
Jangan mendekat!
Baika no Jutsu!
Nikudan Sensha!
Komichi!
Kage Kubi Shibari no Jutsu!
Akhirnya ...
... kalian datang juga.
Ke mana perginya Neji dan Naruto-kun?
Apa yang barusan itu?
Kemungkinan, itu
semacam jutsu ruang dan waktu.
Tapi, siapa yang bisa
menggunakan Ninjutsu level tinggi seperti itu?
Sial.
Karena dia, masalahnya bertambah lagi.
Di mana ini?
Entahlah ....
Apa kau yang melakukan semua ini?
Hei!
Kembalikan Kakashi-sensei
dan semua orang Konoha lainnya!
Kalau tidak kau akan mendapatkan balasannya!
Naruto, menjauhlah darinya.
Jangan menghalangiku!
Aku ingin
menyelesaikannya sekarang juga!
Lihatlah matanya.
Byakugan?
Kau bukanlah tandingannya.
Siapa kau sebenarnya?
Bagaimana bisa kau memiliki mata Byakugan?
Jangan-jangan kau adalah keturunan Hyuga?
Lihatkan awan berdebu itu ....
Teman-teman kalian lah yang melakukannya.
Apa maksudmu?
Mereka lebih mementingkan
peraturan desa daripada nyawa anak-anak.
Desa Konoha tidak berubah
sama sekali sejak beberapa tahun ini.
Apa yang kau tahu dari desa Konoha?
Ya, aku tahu banyak hal.
Bahkan, aku lebih tahu
daripada orang-orang yang ada di sini.
Ikutlah denganku ....
Hyuuga Neji.
Jika kau ingin tahu kenyataan
pahit sesungguhnya ...
... yang disembunyikan Konoha di desa ini.
Apa maksudnya?
Apa yang dia bicarakan?
Ayo kita segera kembali
ke desa dan melaporkan situasi kita ini.
Kita tidak boleh membiarkan
ada korban lebih banyak lagi.
Apa kau bilang?
TIdak hanya Guy-sensei, Neji pun juga menghilang.
Rekan setimmu,
Naruto-kun pun juga menghilang!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Laki-laki Bertopeng"
Ini semua terjadi karena
dia tidak menuruti perintah!